Mangyaring, maupo kayo.
Nirentahan ko ulit.
Sabi ng may-ari ng lupa
dinala mo ang lahat
noong nag-check out ka,
at nilinis ang basura.
Iyan ang pangunahing kagandahang-asal.
Kaya binili ko ulit lahat.
Para maging katulad lang ito ng dati.
Nakatira rito
lagi akong naiisip
ang mga nakaraang araw na magkasama tayo.
Natatandaan mo ba ito?
Nagustuhan ko talaga ito noon.
Ginastos ko ang isang buong buwang suweldo ng intern
para bilhin ito.
Regalo ko ito sa iyo noong kaarawan ko.
Nagustuhan mo ba?
Sobrang mahirap namin noon.
Kahit bumili ng ganito
pinag-isipan nang husto.
Pero naaalala ko
Ang saya-saya mo noon.
Sabi mo,
"Hangga't tayo'y magkasama magpakailanman,
sapat na ang mamuhay nang normal."
At ang isang ito,
ang unang regalong ibinigay mo sa akin
pagkatapos mong makakuha ng trabaho.
Masaya ako sa loob ng isang buong buwan noon.
Ang unang bagay na ginagawa ko tuwing umaga
ay para tingnan kung naroon pa rin ito.
Mahirap ang naging panahon ko sa ibang bansa.
Pero kahit kailan,
Dinala ko ito.
Parang nasa tabi kita noon.
Lin Han.
Minsan na akong sumuko sa'yo.
Pero niloko mo rin ako.
Hayaan na lang natin,
ayos lang?
Nalinlang?
Alam ko na.
Galing ka sa pamilya Lin.
Iyan ba ang gusto mong sabihin?
Lin Han,
Talagang hindi ko ginawa
bumalik ka dahil nalaman ko
kung sino ka.
Pinagsisisihan ko talaga.
Iniisip kita araw-araw.
Ganun ba kahalaga kung sino ako?
Para protektahan ang tiwala sa sarili ng aking kasintahan,
Mag-isa kong tiniis ang pressure ng pamilya.
Panlilinlang ba ang tawag mo diyan?
Pagpapahalaga sa sarili?
Dahil nang malaman niya ang katotohanan tungkol sa pamilya ko,
alam niyang minamaliit siya.
Hindi ka ba masasaktan?
Kaya nga hindi ko nabanggit 'yon kahit kailan.
Siyempre,
kung isasaalang-alang mo ang panlilinlang na iyon,
kung gayon wala na akong ibang masabi.
Pero...
Pero siguro mas maganda sana ang naging buhay namin noon.
Naranasan ba nating magkulang sa pagkain o damit na magkasama?
Mga bagay na iyong pinapangarap,
Maaari ko sanang naibigay ang mga iyon.
Hindi naman ito lampas sa aking kakayahan.
Pero lampas iyon sa mga pinahahalagahan ko.
Kaya hindi ko sila ibinigay sa iyo.
At wala akong pinagsisisihan tungkol doon.
Sa relasyong ito,
Wala akong kahit isang pinagsisisihan o utang na loob.
Dahil nagbigay ako nang walang pag-aalinlangan.
Ang dahilan kung bakit handa pa rin akong sumama sa iyo rito
ay dahil mas manhid ka kaysa sa inaakala ko.
Ang hindi paglilinaw sa mga bagay-bagay ay maaaring magdulot ng mas malaking problema.
Talaga,
Huwag mo na akong hanapin pa.
Dahil hindi mo lang talaga ako naiintindihan.
Hindi ako nagbibigay ng pangalawang pagkakataon
sa mga taong walang katapatan.
Lin Han,
kung ipipilit mong tapusin ang mga bagay-bagay nang ganito kahiya-hiya,
sana sa susunod makakita ako ng mas makabagong pamamaraan.
Gayundin,
Tulungan mo akong magpadala ng mensahe kay Lin Hai.
Kung ganito na naman siya kaboring sa susunod,
Hindi na ako magpipigil pa.
Dahil ba sa kanya?
Qin Meili?
Wala itong kinalaman sa kanya.
At paano naman noong ikaw ang sekretarya niya, na umiikot sa paligid niya?
Masasabi mo ba iyan nang may malinis na konsensya?
Gamit ang iyong mga kakayahan,
Bakit ikaw ang magiging sekretarya niya?
Ang lakas ng loob mong sabihin 'yan simula pa lang,
Hindi mo ba siya nagustuhan kahit kaunti?
At gayundin,
anong nakakatawang pagpapahalaga sa sarili?
Kung alam niya
na sa loob ng tatlong taon na ito
Tinatago mo ang pagkakakilanlan mo sa kanya,
Paano sa tingin mo kung makita ka niya?
Naisip mo na ba 'yan?
At paano naman noong ikaw ang sekretarya niya, na umiikot sa paligid niya?
Masasabi mo ba iyan nang may malinis na konsensya?
Gamit ang iyong mga kakayahan,
Bakit ikaw ang magiging sekretarya niya?
Nababaliw na ba ang babaeng ito?
Kung gusto niya ng diborsyo, ayos lang.
Pero bakit niya kinakausap ako tungkol sa kustodiya ni Tofu?
Ang pagsasabing lima lang ang Tofu,
at hindi dapat malayo sa kanyang ina ngayon.
Ito... ito ay...
Paano kaya ito nangyari?
Tama?
Hans.
Sinasabi ko na nga ba, hindi ka talaga dapat magpakasal.
Ang kasal ay libingan ng pag-ibig,
at gayundin ang libingan ng buhay mismo.
Kayo 'yan.
Ano ang tinitingnan mo?
Nanonood ka rin ba nito?
Ang Qin Group ay isang tunay na gulo ngayon.
Sobrang pressured ang babaeng 'yun.
Kumusta ang paghahanap ng trabaho?
Magtatapos na si Weiwei sa susunod na buwan.
Dapat may oras pa rin.
Kaya...
Ano ang mga plano mo?
Pupunta siya sa ibang bansa sa susunod na taon.
Sasagot ako sa tuition.
Hindi naman talaga iyon ang isyu.
Pero ang paglabas para magtrabaho para sa iba...
Kaya mo ba 'yan?
Gusto ko siyang tulungan.
WHO?
Weiwei?
Qin Meili.
Kilala mo siya?
Hans.
Ikaw...
Huwag mong sabihing may nararamdaman ka para sa kanya?
Kahit na ang mga babae ay isang kabiguan...
Pero...
Hindi ka pwedeng lumibot...
may paa sa dalawang kama.
Mga bangka 'yan.
Sige, sige.
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Mga bangka, mga bangka, mga bangka.
Gusto ko lang siyang tulungan sa mahirap na panahong ito.
Pagkatapos ng lahat...
Noong ako'y nasa pinakamatinding kawalan ng kakayahan,
siya ang tumulong sa akin.
Maghanap ka ng paraan para sa akin.
Tingnan kung anong mga posisyon ang kinukuha ng Qin Group.
Kahit ano pa man iyon.
Gusto ko siyang tulungan na mag-ayos ng comeback.
Masasabi mo ba nang tapat na sa simula pa lang,
Hindi mo ba siya nagustuhan kahit kaunti?
Nakakatawang pagpapahalaga sa sarili.
Kung malaman niya...
na sa loob ng tatlong taon na ito...
Tinatago mo ang pagkakakilanlan mo sa kanya...
Paano mo sa tingin kung makikita ka niya?
Alam ko na.
Yung bagay na tinatago mo sa akin.
Gusto mo bang sabihin ko 'yan sa harap niya?
Pangulong Qin.
Hayaan mong mag-alok ako ng isang toast para sa iyo.
Pangulong Wang.
Pasensya na,
pero wala talaga ako sa kondisyon para uminom ngayon.
Sa isang pagkakataon tulad ngayon,
Parang hindi naaangkop ang hindi pag-inom, 'di ba?
Mag-toast na lang ako kasama ng tsaa.
Ang aking paggalang sa iyo.
Ako...
Anong nangyayari? Ikaw...
Pasensya na po, Pangulong Wang.
Ano ang ginagawa mo?
Hayaan mong ako ang kumuha niyan para sa iyo.
Sige, sige.
Bumalik ka na lang.
Lubos akong nagsisisi.
Pasensya na.
Ang binata na ito...
Iinom ako ng isa bilang parusa.
Tinatayang sa pagtatapos ng 2024,
ang mga kita ay magiging napakataas.
Nagpapakita sila ng malinaw na trend ng paglago.
Bukod pa rito, ayon sa datos ng distribusyon sa merkado,
ang Estados Unidos ang may pinakamalaking bahagi sa merkado,
ngunit ang proporsyon ng merkado ng Korea
ay tataas din nang malaki.
Ang kanyang panukala ay mabisa.
Maganda ang pagkakasabi.
Napakahusay ng pagkakasabi.
Hindi ba?
I-email.
May gusto akong sabihin kanina pa.
Huwag magmadali.
Naniniwala ako sa iyo.
Sabihin mo kapag handa ka na.
Kapag ayaw mo nang sabihin,
magyakapan na lang muna tayo.
Mag-usap tayo.
Tungkol sa...
Lin Han.